### Задание 5. Управление трафиком внутри кластера Kubertnetes

В этом задании вам нужно разграничить трафик между сервисами, которые развёрнуты в кластере Kubernetes:
 - Вам необходимо добавить новый сервис. В терминах Kubernetes это под (pod). При этом нужно запретить другим подам с ним взаимодействовать.
 - Необходимо изолировать трафик к новому сервису от других подов.
# Что нужно сделать
1. В кластере, внутри одного namespace, вам необходимо развернуть четыре сервиса. В качестве самого сервиса используйте образ Nginx (вам не нужно создавать логику приложения в этом заданий).
2. Назначьте метки для сервисов
Метки выполняют функцию ролей для сервиса:
- front-end
- back-end-api
- admin-front-end
- admin-back-end-api

Для назначения меток используйте команду:
```kubectl run front-end-app --image=nginx --labels role=front-end --expose --port 80```

3. Создайте сетевые политики

 - Настройте сетевые политики так, чтобы разделить трафик между сервисами API (admin-back-end-api, back-end-api) и сервисами, которые используют их UI (front-end, admin-front-end).

 - Таким образом, сетевые политики должны разрешить сетевой трафик в обе стороны между парой сервисов front-end и back-end-api, а также admin-front-end и admin-back-end-api.

 - Сохраните сетевую политику в файл. Можете назвать его non-admin-api-allow.yaml. Затем примените сетевую политику, используя команду:
```kubectl apply -f non-admin-api-allow.yaml```

Когда настроите и примените сетевые политики, проверьте, что трафик есть между сервисами, для которых он разрешён, но его нет между сервисами, для которых он запрещён. Для этого используйте команду:
```kubectl run test-$RANDOM --rm -i -t --image=alpine -- sh
/ # wget -qO- --timeout=2 http://apiserver
```

Когда всё будет готово, загрузите файл с сетевыми политиками в директорию Task5.